Развисла те.
Помнишь такую песню? Привет, Андрей.
>> Да то давайте о чём пообщаемся сегодня?
[смех]
>> Я с тобой не буду.
>> Почему?
>> Ну не хочу.
>> Ты же мне не расскажешь, почему в
Харькове бензин.
>> Я не живу в Харькове, честно не знаю,
почему бензин там.
>> Вот видишь.
>> Так, можно? Я тебе могу рассказать,
сколько у нас бензин?
>> Сколько?
>> Давай я тебе расскажу, почём у нас
бензин.
>> Давай.
>> 6240.
>> Супер.
>> А это где?
В Самаре. Са
>> что, не знаешь, где я живу, что ли, до
сих пор?
>> Самаре. Я же у меня каждый день всяких
чудиков тут куча.
Понял, понял.
>> Слушайте, а как получается так, что
вообще Украина беспрепятстно бьёт по
территории России?
>> Как это беспрепятственно?
Ну, как-то пролетают её дроны спокойно
себе беспрепятственно.
>> А, ну, слушайте, а вот как вот
баллистика пролетает на Украине?
>> Баллистику Украины нечем баллистику
сбивать. Логично.
>> А, ну, а эти как эти вот видео видео
есть же Герани по этим по локомотивам
долбит.
>> Не, по локомотивам это не Герани, это ээ
ближние типа в приграничии бьют, да, на
FPV, на управлении, да.
Ну так смотри, это прифронтовые зоны,
да, прифронтовые. А вот как так
получается, что Украина пробивает вам в
Россию на там 2.000 км, на 1.00 км?
>> Ну это, я думаю, что это
именно что с западной разведкой,
радиотехнической, именно спутниковой.
Именно спутниковой.
Ну сложная, на самом деле, тема. на
самом деле сложная, и сами бы они не
справились с украинцами. Нет,
>> конечно. Ну, ну давай так. Это вообще не
Украина воюет, а Запад воюет просто так.
Да. Просто почему Россия не может ничего
противопоставить этим ударом?
>> Ну, слушайте, когда против тебя весь
цивилизованный мир воюет, как бы тяжело.
Да.
>> Ну да, тяжело.
Россия, получается, когда сама воевала,
как в русско-японской, отгребала, да? А
вот когда воевала вместе с
цивилизованным миром, тогда смогла в
коалиции с миром выигрывать, а против
коалиции крымскую войну проиграла
коалиции мировой. Правда,
>> когда когда
>> крымскую войну Россия же проиграла.
>> Крымскую, да.
>> А потом Крым остался России.
>> М потому что потом ещё были какие-то
договорённости. А крымскую войну прои
Ну, посмотри. Крымскую войну Россия
проиграла.
>> Так,
>> да. Хорошо.
И русско-японскую тоже.
>> Русско-японскую, да, проиграли.
>> Японскую и ещё первую мировую.
>> Смотри, русскую, да. И первую мировую
проиграли. Русскую японскую проиграли
вообще в сухую. Да. Цусима. Короче,
>> давай, давай, давай пальцы сгибать.
Русская-японская, крымская.
Э, какая ещё?
>> Русско-чеченская первая.
>> Ой, давай вот. Да, ну давай вот туда не
лезть, пожалуйста.
>> Почему не лезть? Проиграли, проиграли,
>> вывели позорно войска, подписали
Хасавьюр.
>> Если мы сейчас туда поедем, у нас вторая
серия выйдет, понимаешь?
>> Ну проиграли, проиграли.
>> Нет, нет, никто ничего не проиграл.
>> Как не проиграли? Вывели. Да. Это это я
тогда был неопытен и молод, так скажем,
повёлся на твои эти вот как бы
ухищрения, что там какой-то как его, не
помню, не, господи,
косавюрновский, да, договорённости были,
>> да,
>> соглашение
и что там было?
>> Нет, так проиграли, смотри. Проиграли,
вывели войска вывели, проиграли, да,
афганскую войну проиграли, да?
>> А зачем? Зачем?
Вот смотри, я взял типа вот в крымской
войне, да,
>> в крымской войне, да, вы проигра смотри,
вы проиграли коалиции Османская империя,
Великоя Британия, Франция и Срдинское
королевство. Так,
>> отлично. Отлично.
>> Вот [откашливается] парижски.
>> Давай, давай, давай загибай пальцы,
сколько проиграли. Давай загибать
пальцы, сколько проиграли.
>> Э, Российско-польская война тоже
проиграли. Да,
>> да, да, да, да.
>> Подписали Брестский мир и всё. Ну,
первая чеченская война проиграли.
>> Что?
>> Понял. А, советско-польская война, да?
>> Да. 2020 годы.
А какие? Смотри, можешь мне теперь
сказать, какую войну Россия выиграла,
будучи не в коалиции с другими западными
державами? Да. Какую войну выиграли? Да.
без поддержки западных держав. Называй
монголов,
>> когда вы воевали, когда у вас
русско-монгольская война была?
>> Через, ну, это XV век.
>> XV век, русско-монгольская война.
>> Как когда выгнали монголов с территории
России?
>> Монголо не выгоняли, короче. И монголы
типа, когда умер Чингисхан, Золотая Орда
на распалась на западную и восточную. Да
и всё, короче. И монголов не было там.
Там татары были у вас.
>> А так хорошо. Когда татаров выгнали?
>> Никогда не выгнали. Они остались у вас
типа, ну, вы есть продолжателем Золотой
Орды. Можешь мне сказать, смотри, когда
вы вот Россия, да, вот возьми за
>> Нет, подожди, подожди. Мы мы платили
иго. Иго было такое. Хорошо. Ладно,
давай всё. Давай мне скажи за последних
500 лет, вот за последних 500 лет
>> ты матерился я первый раз от тебя мати
>> А смотри, скажи мне, за последних 500
лет какие войны Россия выигрывала
самостоятельно? Не в коалициях?
>> Не в коалиции. Хорошо. Ээ шведская?
>> Нет, там была коалиция против Швеции,
да, с Россией, да. Были западны, потому
что Швеция была империей, да, у неё были
с этими. Давай сейчас смотри. Так, это
сейчас,
потому что против Карла было там
европейские. Так, так. Вот смотри,
Великая Северная война, 1700 и 1721
года.
сторона конфликта, с одной стороны,
шведская империя, так, а против неё было
Московское царство Петра I, да, Дания и
Норвегия, Саксонская курфорция, Речь
Посполитая, типа, да? То есть это
огромная мировая коалиция была того
времени, да?
>> Ну это же они не совокупно с ними
дрались.
>> Совокуп Ещё раз, ещё раз смотри, ещё
раз. Нет, смотри, Северная война, да,
оно называется Не, оно стоп. Нет, нет,
это оно так и называлось. Северная
северная антишведская коалиция.
>> Да, это ну да,
>> да.
>> Хорошо, согласен.
>> Так что Северно, то есть получается в
результате ээ этой победы каждая страна
там себе. Вот вот Северная антишведская
коалиция также известна как Северный
Союз - это военно-политический блок,
созданный в 1699 году. Его целью был
разгром шведской империи, передл передел
её владений в Балтике и Северной Европе.
Коалиция стала
>> инициатором и так дальше, да? То есть
получается эти государства такие
талантливые были люди в то время, что
могли договориться с такой громадя
вопрос. Да, ну потому что, да, также
против Наполеона вы были в назови мне,
да, всё-таки давай вернёмся к вопросу,
какую войну выиграли, какие войны
выиграли без коалиции. Пока ты ничего не
можешь назвать
>> без коалиции. Ну я А может таких войн
просто не бывает.
>> Ну как почему? Вот, например, Крымскую
войну вы без коалиции вели, проиграли.
Русско-японскую без коалиции проиграли.
>> Я, к сожалению, вот с крымской что-то
слабо знаком. Ну наверняка там тоже была
коалиция.
Не, против России была против Не против
России была коалиция. Казаками
>> какие казаки? Казаки уже в составе
Российской империи были.
>> Точно,
>> конечно. С Переяславской рады уже. Это
уже прошло, короче, блин, почти два века
прошло.
>> Галицийские,
>> что?
>> Голицийские казаки.
>> Галиция. Нет, Галиция была в составе
Австро-Венгрии. Это вообще
>> вот видишь как.
Ну тогда давай смотри какую. Вот простой
вопрос. Россия говорит, мы там всё
получается все войны в Европе, которые
выигрывала Россия, она выиграла в ча в
составе европейских коалиций. Счал
скажет России, что вот всё вот давай.
Где это сказал-то?
>> Что?
>> Ну ты сейчас там сказал ещё руками так
сделал России, что вот всё.
Я говорю, что Россия все войны, которые
выигрывала в Европе, она выиграла в
составе каких-то европейских коалиций с
западными державами. Без западных держав
Россия не выигрывала ничего, что и
показывает сейчас её война в Украине.
>> П, стоп, стоп. Россия войны. Давай
Россия рос с какого, с какого периода?
>> За последние 500 лет возьми.
>> Ну тогда не было. Тогда же было ещё
феодально раздробы.
>> Ну так возьми. за последние 500 лет, ну
от сегодняшней за 500 лет и Советский
Союз, и Российская империя, да, что она
выигрывала, короче, да, какие войны за
последние 500 лет она выигрывала сама
без этих англосаксов проклятых.
>> Сейчас я по попытаюсь вообще посмотреть,
что же такое ещё.
Где же мне это посмотреть? Я даже не
знаю, где это посмотреть.
Ладно, давай я завтра подготовлюсь.
>> Нене, так давай сейчас.
>> Я не знаю, мне сейчас просто
>> Так возь возьми в искусственном
интеллекте посмотри.
>> Ну вспомни. Ну смотри, вот вы вы же
великая там российская нация. Ну что вы
выигрывали? Какие ваши вот какая? Давай
швед шведская война. Это Пётр [смех] I.
Это северная северная. Так мы же
пострели в коалиции. Всё.
>> Ну ладно. Какая там коалиция была?
>> Так это ж северная. Я же тебе прочитал.
Я же тебе прочитал. Дания, Норвегия,
Речь Посполитая. Это битва под Полтавой.
Где там?
>> Ещё раз, ещё раз смотри, ещё раз я тебе
рассказываю, да, что Северная война, вот
эта двадцать первый год, да, вы её вели
в составе коалиции, да?
>> Хорошо. Где датский флот был?
>> Со шведами тоже воевали они в Балтике и
так дальше. Да, абсолютно.
Это факт. Ну, это такое,
>> не-не, не, давай.
>> Хорош,
хорош. Там, ну, русский там решающую всё
решающее было. Всё было решающее.
>> Да, да, да. Всё решающее.
>> Вот также хорошо. О, стоп, стоп, стоп,
смотри, стоп. Да, стоп. К этой коалиции,
да, присоединились ещё Гановер, Пруссия
и Великобритания, да, которые имели ээ
свои собственные территориальные
претензии к Швеции и Германии. Так что
не надо, не надо.
>> Хорошо. Вот смотри, да, по результатам
штатского мирного договора, да, потом
результат Северной войны, Россия
получила выход к Балтийскому морю, Дания
закрепила свои позиции в Северной
Германии и так дальше и тому подобное.
Да. То, что вы выиграли, назови мне хоть
одну войну, которую вы выиграли без
коалиции.
>> Без коалиции. Прямо хоть одну? Давай
хоть одну сейчас тебе прямо сейчас.
>> Да.
>> Э- 2008 год.
А, ну да, когда вы напали на Грузию.
Согласен. Да, да, вы играли. Напали.
Зачем напали? Зачем напали?
[откашливается]
>> Ну, война, да. Я понял. Достойный
достойная соперника.
>> Ещё раз. Ещё раз я понял. Смотри, не
будем сейчас давать достойный, да,
пример. В 2008 году вы выиграли войну с
Грузией. Ты мне с вот то, что у меня на
память, то, что если поразбираться, если
Ты же мне не ты же мне не дал времени
поразбираться. Нет, стовай разберись. Я
подготовлюсь.
>> Ну, завтра подготовлюсь, разберусь.
>> Понял. Так, сейчас, сейчас,
>> секунду.
>> Подожди, а 812 год, какая там коалиция
была?
>> Что
>> в 812 году?
>> Так, это бы анти, слушай,
антинаполеоновская коалиция- это там вся
Европа была и Британия, и, короче, кто
только не был.
Там однозначно,
>> да? Посмотри. И Швеция тогда Швеция была
против Наполеона уже в 812, по-моему.
>> Понял, понял.
>> Там там против Наполеона. Как называется
Бестро, как называется в этом, как его,
>> что
>> кафе в Париже.
>> Ещё раз. Ещё раз смотри также битва под
Ватерлой, короче, против Наполеона вся
Европа была. Это однозначно.
Так же, как и против Гитлера, да.
Ну так Гитлер тоже в коалиции был.
>> Так вот смотри, давай. Интересно, я
задал Джемине вопрос, да? Какие, смотри,
какие войны за последние 500 лет Россия
выиграла без помощи других стран и
коалиций? Так.
Так
вот, нет, нет самостоятельных побед,
потому что Россия там, где побеждала,
она была в составе каких-то коалиций с
другими государствами Европы.
Так,
>> ну
>> это хорошо или плохо?
>> Не так я говорю, что смотри, когда вы,
да, были в союзе с поганым Евросоюзом,
да, с этими англосаксами, вы могли
побеждать и так дальше. Как только вы
оказались, ну, скажем, коалиция
оказалась международная против вас, вы
как-то
пропускаете удары по своим территориям.
Правда?
>> Возможно, возможно. А что, а что такого?
>> Ну что, просто вот я хотел про величие
посмотреть, да? То есть получается, что
вот это мнимое величие, да, и
противопоставление Западу, оказывается,
что без помощи Запада Россия не может
ничего
>> величие или нет, если Россия выстаивает
против коалиции вот этих западных стран.
>> А, понял. Всё. То есть теперь у вас
величие, да, что вы выстаете, что вы
терпите удары по своим территориям.
>> Ну, а в крымской войне, например,
>> в крымской войне вы территориально по
уступки сделали этим странам.
А победа за кем была?
>> За коалицией,
да. И по мирному договору вы отдали
часть своих территорий. Да.
>> Хорошо. Набери в Джимине, кто победил в
крымской войне. Давай
набираем.
Так,
давай. Кто победил в крымской войне и
каков был её территориальный результат?
Так, в Крымской войне я тебе она мне
по-украински дала. Так, 1853-1856
год победу получила коалиция государств,
в состав которой входили Великая
Британия, Франция Османская империя и
сардинское королевство. Российская
империя зазнала поразки, типа пора
получила поражение. Так, [смех]
э, Парижский мирный договор, 1856 год,
да, по результатам этой войны. Так,
Россия, э-э, типа была погодилась на
нейтрализацию Чёрного моря. Так,
территориальные уступки, да? Россия
уступила Османской империи часть
Бесарабии,
ээ южную южно-западную часть, которая к
Дунаю. Россия также утратила право на
протекторат над Молдовой и так дальше.
Да. Вот всё. Россия проиграла крымскую
войну и подписала пораженческий для себя
мирный договор.
Плохо.
Видите, какие у нас тогда были власти
слабые.
>> Не, не то, что власти слабые. Дело в
том, что получается, когда ээ россияне,
да, так ненавидят Европу, рассказываю,
что мы можем повторить. Оказывается, что
без Европы они никогда не могли
победить. Никогда.
>> Да. Ну нет, понимаете, здесь поменялось
несколько ситуаций.
>> Объясни. Европа утопла. Утопла в своём
богатстве, в своём разврате. Да,
вы же помните, как опять же Римская
империя пала.
>> Как
>> примерно то же самое. Примерно то же
самое.
>> Ну, то есть когда она стала слишком
>> слишком богатой, слишком развращённой.
>> Понял?
И развалилась.
Ну, со временем, да, со
>> понял. Ну, короче, давайте подсуммируем
результат нашего договора. Мы не смогли
найти вот эти войны, да, которые Россия
тут в Европе сама вообще повыигрывала,
да. Как-то оказывалось, что когда когда
с ней были какие-то европейские
союзники, она выигрывала. А так она
>> вот я не подготовлен, я вам сказал. Я не
подготовлен. Он сказал 2008 год, а так
на маленькую Грузию в 2008 году, да, она
действительно напала и тогда победила.
Тут базара нет.
>> Маленькая маленькая Грузия. Маленькая
Грузия плюс США.
>> А маленькая Грузия плюс США воевала. Вы
с США воевали в Грузии?
>> Да. Какие войска США находились на
территории Грузии?
>> О, слушайте, это такие же войска, у
которые хотелись Донбассе российские.
>> Понял, понял. Всё, теперь понял. То вы,
блин, вы реально крутые. Вы в 2008 году
победили США в Грузии. Вы разбомбили
американскую армию там. Понял? Хорошо,
побегу дальше.
Вы поняли, Россия, короче, всё величие
России сдулось в то, что они
самостоятельно, без помощи там Запада,
да, смогли победить Грузию в 2008 году.
Понимаете?
Лайк, подписка, коммент. Подпишитесь на
наш WhatsApp канал. Вот QR-код. Там
выставляются новости, аналогичные, как и
в Telegram-канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им. и с
других соображений.